今次畀咗佢一個好好嘅教訓
上路之前好好記住呢一個道理啊
呢一個世上係一山還有一山高
係噉
永別喇
狼牙
唔好啊
你呢個人真係好多廢話
不過唯獨是一句你講得好啱
就係一山還有一山高
蘇凱爾
馬某，大叔
載住我哋三個仲飛得咁快
你休息一陣啦
庫洛卡太陰，知喇
大叔啊，你使唔使粗魯成噉啊？
多謝你哋啊
不過你哋要小心
呢班人真係好犀利
阿邦嘅門徒終於都嚟齊喇咩？
睇嚟呢一次真係騎虎難下，難免一戰啊
八姨，你睇下
冇估錯
呢班人真係同弗雷查特係同類嚟
係用禁咒法創造出嚟嘅金屬生命體
既然係噉
只要揾出屬於要害嘅核心
再用空之技破壞佢
照到你就可以打低佢哋，原來係噉
揾出佢哋嘅核心就得喇
你哋冇必要特登去揾
其實我哋嘅核心就喺度
鬼之同你哋人類一模一樣
佢係咪傻咗啊？
竟然講自己嘅弱點都有𠸏？
就算知道都唔代表一定會贏
因為打唔中嘅話，就咩用都冇
呢點同你哋嘅要害一樣
而家變成五對五，雙方嘅條件完全平等
好好見識下我哋夏德拉禁衞騎團嘅實力啦
呢班人嘅自信真係大到好可怕
怕咩吖？
我哋幾個身經百戰練返嚟嘅團隊合作
又點會輸畀佢哋呢班公仔啊？
茂武，嗰一個馬面人
你就試下諗辦法搞掂佢啦
只要冇咗佢反射咒文嘅話
我就可以施展極大咒文
將佢哋一口氣炸到灰飛煙滅
我知道喇
嗰個大嚿箱就交畀我啊
達爾，邊一個係最大？
睇情況，哈德拉仲未過嚟
所以嗰個王后應該係最大
我知道喇
阿爾碧娜斯
畀我同嗰個着盔甲嘅男人打啦，唔可以
希姆
同我去攻擊勇者達爾
乜嘢話？
唔通你要我畀人打完之後唔還手？
我哋全部都係哈德拉大人嘅棋子
係生係死都要為哈德拉大人設想
希望你唔好忘記呢一點
你都講到噉喇，我仲可以點啊？
反正都係要打
倒不如趁機會摸清佢哋嘅底細
噉樣對哈德拉大人會有更大嘅好處
危險啊唯有係噉啦
遇到呢種情況
最重要係識得調整返自己嘅心態
今次等我做你對手啦
我嘅對手係咪就係你啊？
真係好有信心
你明明可以由背後刺穿我嘅核心
你係女人嚟？
呢層你唔需要擔心
我只係一隻擔當王后角色嘅棋子嚟啫
棋子係冇性別之分嘅
你唔使手下留情，真係有膽識
不過，我睇你似乎真係有少少低估咗我哋
照我睇
嗰個應該係時地派最弱嘅棋子去對付達爾
你真係認為可以壓制得住佢？
低估對手嘅人應該係你先啱恕我直言
你似乎唔係好了解象棋
呢種遊戲嘅規則噉喎
其實喺象棋入便，棋子係冇分力量高低
所以士兵呢一隻棋未必一定弱過王后
重點係要用得其法
要考慮對手嘅能力
同埋部署適當嘅棋子
制止敵軍嘅攻勢
呢個正正係象棋嘅基本戰術
就係嗰度
對佢心臟嘅位置使出空裂斬
機會嚟喇
火光流刀術法
空裂斬
居然用一柄噉樣嘅短劍嚟斬我
睇嚟你仲未搞清楚我嘅實力有幾多
定抑或你背後嗰把大劍只係裝飾品嚟咋？
大爺
講到要同對手埋身肉搏
希武海話係天下無敵
勇者出招都冇用，而家冇企用嘅人
係咪你哋先啱啊？
點算呢？
打唔碎佢個腿
要諗辦法令佢失去活動能力
一個人類可以練出噉樣嘅力量同埋速度
你真係令我好佩服
好快
講到跳躍同速度
世上冇人贏到我西格瑪
照情況睇嚟
我哋而家佈嘅陣係處於壓倒性嘅上風喎
既然係噉
我就直接將你呢個控制全場嘅王后打低
佢竟然…
相信都唔使我特登講
你都知我嘅實力係好強㗎啦
噉落去真係好麻煩，我哋下下噉被動
如果呢班人唔聚埋一齊嘅話
我就冇機會用極大咒紋㗎喇
而家點算好啊？
仲有
頭先一直追住我噉嘅周身都係敵人
究竟去咗邊度啊？
喺呢度
你真係大意
豈有此理啊
嗰啲全身嘅魔法杖啊
我嘅身體有八成以上都係刀鋒
我會建議你唔好隨便掂我
咪過嚟啊，你唔好掂我啊
巴高
掹唔到出嚟
搞到我空歡喜一場𠻹
用唔到嘅武器你就唔好佩帶喺身上
煩威風啊
照呢個情況睇嚟
佢仲係可以完全駕馭到把劍
實力相差太遠喇
話唔定根本冇必要請哈德拉大人出馬
係呀？
真係噉樣咩？
冇可能
佢居然可以掂到我？
好可惜嘅係
我哋人類並唔係乜嘢棋子
如果以為單靠棋盤戰術就可以打低我哋
係噉你就真係大錯特錯
幾多？
話咗冇用就係冇用
咁多位，試下掹劍啦
呢次係最後嘅機會
再係噉落去
全部人真係會救唔返
只要掹得出呢把劍
我就可以靠佢
一口氣解決晒呢班咁犀利嘅人
激氣啊，點解掹唔到出嚟㗎？
無眼睇落去，原來真係掹唔到出嚟
根本就冇必要勞煩哈德拉大人出手
淨係用我嘅超熱拳
就已經足以粉碎你呢一個對手啊
係時候分勝負喇
狼牙
將你支魔法杖借畀我用啦
睇住嚟
老亞
多謝你，你救返我一命
你唔需要多謝我㗎
因為勇者拯救弱者，呢件事係理所當然
唔使擔心，佢只係暈咗啫
用自己身上剩返冇幾多嘅鬥氣
就係為咗要扮有型
佢用接近極限嘅力量反抗到底
真係比我想象中更加有骨氣啊
要用接近極限嘅力量
都係唔得啊
已經特訓咗咁耐
我都仲係未試過成功掹得出呢把劍
我見到修海爾而家
已經完全掌握到嗰支海之魔槍嘅用法
但係我…
但係我就…
你到而家仲唔明？
噉樣就啱
你掹唔到劍係正常
我已經退隱江湖，憑我呢種攻擊
又點可能逼到你把達爾之劍出鞘？
即係話
你掹唔到呢把劍嘅原因只係得一個
就係你未夠成熟
睇唔穿對手嘅實力
主要嘅原因就喺你嘅內心入面
喺我…
內心入面？
冇錯
自從將嗰座巨型鬼岩城一劍劈開之後
我就喺不知不覺間
對把劍嘅威力產生咗好大嘅依賴
我將揮劍嗰陣產生嘅
力量當咗係自己嘅力量
不過
我呢把劍係有佢自己嘅靈魂
講到判斷敵人嘅實力
佢比我準確好多
我竟然一直忘記咗呢一點
當我將自己嘅力量推到去極限
都仲要繼續同敵人打落去嗰陣
呢把劍先會喺嗰一刻借力量畀我
露亞
睇見你連命都唔要噉去對付敵人
我先終於明白到
龍貝爾克先生想教我嘅道理
我同你一樣
都仲係一個好唔成熟嘅勇者
一定有方法㗎，大姨，你做咩啊？
我把劍喺呢個時候唔肯出鞘
就代表一定仲有方法可以靠我哋
自己嘅力量去打低呢班人啊
做埋啲嘢阻頭阻勢
去死啦
力量全開，同鬥氣
大英，快啲打佢過嚟
係喎，食用空之氣嘅人唔止我一個
阿波羅槍殺法
虛空閃
起舞
都可以，好嘢啊，終於打低咗一個
仲未
唔通修可以力嘅虛空閃仲未完全練成？
虛空閃呢招的確唔容易練成
但係頭先嗰刻，王后用口噴出呢支針
令我嘅攻擊打唔中希姆嘅核心
唔係呢支針嘅話，應該打低咗佢
嗰一支係毒針
射中咗要害嘅話，可以即時冇命
我會建議你哋盡快醫好佢
馬姆
馬姆，快啲過嚟啊
你用我個腿？
停手
我哋全體集合
奇亞力
左手舉唔起𠻹
分佈列，好
一身輕晒噉仲好
不過老實講吖，我睇小咗佢哋
真係好對唔住啊
係，我都係一樣
呢一班阿邦嘅門徒
比起哈德拉大人口中所講嘅人
佢哋嘅實力有好大嘅提升
雖然我哋嘅能力明顯係佔咗上風
不過呢班人戰鬥開好難贏
千祈唔好咁大意
修凱爾，冇事㗎喇
唔該你
佢呢份執責究竟喺邊度嚟㗎？
波普的確講得冇錯
佢哋嘅統率力同埋使命感
真係比任何敵人都要可怕
不過達爾
就算失敗，你都已經做得好好
要記住你仲有我哋㗎
冇必要堅持靠自己一個去打
我都已經睇開咗啊
富岡太一
講真啊，佢哋每個人嘅能力
都遠遠喺我哋之上
用力量鬥力量，速度鬥速度嘅話
我哋係絕對贏唔到佢哋嘅
應該反其道而行，用唔同嘅能力對抗
我明喇，你嘅意思係唔使同敵人鬥長處
好啦
我哋一於改變陣式
馬舞一陣用速度去帶嗰個大嚿衰油花園
至於大叔你
就用力量去砌低嗰個騎士啦
達爾同修海爾，對唔住啊
麻煩你哋拖住剩低嗰三個人
記住要一齊合作，唔好分開
好
等陣我就會開始準備使出美多洛亞
所以我希望大家揾辦法
將騎士手上嗰塊鏡封住
將敵人集中，然後我就出絕招
到時你哋就散開
有冇問題？
冇
由我上先喇
「守護迴心結」
好啊
小子
呢種程度嘅鬥氣流係冇可能打得低我啊
既然係噉，我就送多一個漩渦畀你啦
咩話？
我用生命搏一搏
之前喺巴爾基大漩渦
已經練成咗一招新必殺技
另一個漩渦喺相反方向
走火，擊滅將
機會嚟喇
全部人散開
呢個時候仲有乜嘢咒文啊？
今次弊…
你過我㗎
我嘅型同威力啊
的確係值得自豪嘅一招
要練成噉樣嘅咒文實在唔簡單
你好犀利啊
國普
終於見識到你不斷進行特訓嘅成果喇
終於成功咗喇
今次冇再出錯，完全命中目標
只要你招成功，噉就等於…
贏咗？
天使の囁きに耳にた恋が聞こえた
羽が舞って天使の舞い
上がり一息は耳に響いていた
愛に、嫌いに、シャドーを射れながら
僕に今見え見えてる
持續激烈嘅團隊戰終於靠波普新練成
嘅咒紋美多洛亞劃上句號另一方面
小周同同伴一齊前往死亡大陸進行偵察
之後更加逐步接近魔王軍嘅根據地秘密
但係
魔王軍嘅魔爪亦同時靜靜噉逼近下一集：
「勇者鬥惡龍：達伊的大冒險」
「我們是獸王遊擊隊」
「繼續展開大冒險」